❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි. ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[ඇමතුම්]
මොකක්ද? මිස්ටර් සේඕ කතා කළා.
- මොකක් හරි වෙනවද?
- නීතිඥ හැන්!
හූන්, මොකක් හරි වෙනවද?
හොඳයි...
මම මිස් නා හොය හොය හිටියා.
ඇය කොහෙද? ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව් හොඳයි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම මට ඔයත් එක්ක කොහේ හරි යන්න ඕන වුණා.
කොහෙද?
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
ඒකද මිස්ටර් සියෝ කතා කළේ?
[හදිසි ඇමතුම]
[නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයේ උපදේශන ඉතිහාසය]
අර මැරිච්ච මිනිහා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හොඳයි, මම කිව්වා මට උදව් කරන්න ඕන කියලා, මොකද එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ මට දුන් නඩු වල සේවාදායකයින් හමුවුණා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම චෝයි හූන්ට වෛර කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
- ඇයි?
- බොහෝ දෙනෙක් පැමිණිලි කළේ ඔහු බියකරු හා නොපසුබට බවයි.
ඔහුව මූලික වශයෙන් සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඒ වගේම ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් තිබුණා.
- ඔහුට චෝදනා කළේ කුමක් සඳහාද?
- ලුහුබැඳීම.
හොඳයි, සන්බේ. තත්පරයකට සමාවෙන්න.
නීතිඥ හැන්.
බොම්, මොකක්ද මේ එකපාරටම වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ.
- මොකක්ද?
මම ඔවුන්ව බේරගත්තා.
නීතිඥ හැන්?
[අටවන වෙඩි මුරය: ප්‍රවේශමෙන් නරඹන්න. දැන් සජීවී උණ්ඩ ආරම්භ වේ.]
වාව්, ඔයා හරිම ඉක්මනට ආවා.
පහළට එන්න.
පහළට එන්න, අපි කතා කරමු.
ඔයා උඩට එන්න මිස්ටර් සියෝ.
නැහැ, ඔබේ දුර තබා ගන්න.
මේ නීතිඥවරයාගේ අඩිපාරක් නැති වෙලා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
තවත් ඈතට යන්න එපා මිස්ටර් සේඕ.
මම තව තවත් ළං නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
උපදේශන මධ්‍යස්ථානයේ වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
හැමෝම අසරණ, බලාපොරොත්තු රහිත සහ තනිකමෙන් පෙළුණා.
ඔවුන් අතරින් වඩාත්ම මංමුලා සහගත වූයේ නා හ්යොන් ජූ ය.
නමුත් මම කැමැත්තෙන්ම ඇයට තවත් දවසක් ජීවත් වීමට හේතුවක් වුණා.
සමහර වෙලාවට ඇගේ වැඩ ගැන අහන එක කරදරයක් වගේ,
නමුත් එය පරිපූර්ණ සම්බන්ධතාවයක් විය.
හ්යොන් ජූ සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කරන තුරු.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
උපදේශකතුමනි, මගේ පෙම්වතා කතා කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ඇය මිය යාම නැවැත්වීමට සමත් වූ අතර ඇයට විශ්වාසය හා බලාපොරොත්තුව ලබා දුන්නා.
මම ඇයට වැඩෙන්න උදව් කළා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා. ඇය හරිම අකෘතඥයි.
ඒකයි මට ඇය යමක් අවබෝධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ.
ඇය හරිම විනිවිද පෙනෙන කෙනෙක්. ඇගේ දොර කේතය සොයා ගැනීම අපහසු වුණේ නැහැ.
ඇයට ඇගේ ස්ථානය සහ ඇය අසල සිටිය යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න ඉගෙන ගැනීමට සිදු විය.
මම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් ගන්නම්.
එය වොන් 4,800 කි.
[මගේ රත්තරනේ]
අප්පා, අපි සුපුරුදු පරිදි අටට මගේ තැනින් හමුවෙමු.
[මකන්න]
සමාවෙන්න, පැටියෝ. මම ඒක වැරදීමකින් යැව්වා.
මම ඇයව පර්වතයේ කෙළවරට ගෙන ගියා
සහ ඇයට කිසිවෙකු ඉතිරි නොවන බවට වග බලා ගත්තාය.
මගේ තැන ටිකක් අවුල් සහගතයි.
කමක් නෑ. වාව්, මම කවදාවත් ගෑනු කෙනෙක් තනියම ජීවත් වෙන තැනකට ගිහින් නෑ.
මේවා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සීයා.
ඉන්න, ඕපා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඕපා. ඕපා.
- කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න-
- ඔයා හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මැරෙයි කියලා.
[උපදේශන කළමනාකරණය: ඇමතුම් ඉතිහාසය - නා හියොන් ජූ]
[ඇගේ මානසික අවපීඩනය සුව අතට හැරෙමින් තිබුණත්, එය නැවතත් නරක අතට හැරී ඇති බව පෙනේ...]
මිස් නා, අපි ටික දවසකින් කතා කළේ නැහැ.
උපදේශක.
මට විශ්වාසයි ඇය අවසානයේ ඉගෙන ගත්තා...
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම ඉතා වටිනා පුද්ගලයෙක් බව.
මම එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා, ඒත් එයා කොහොමද මාව තල්ලු කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ වගේම එයාට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනද? දෙයියනේ, මට කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඒක මහ විකාරයක්.
මම ඒ මූණ කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මට බොහෝ දෙනෙකුට සමු දීමට සිදු විය-
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
යන්න. ඒ මගේ තැන.
ඔයා මේ ගෑනිට කැමතියි නේද?
මට බලන්න හරිම කුතුහලයි.
ඇය මෙතන වැටිලා මැරුනොත් ඔයා මොන වගේ මූණක් හදාගනීවිද?
නමුත් ඡායාරූප ශිල්පියා, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
මේ ගෑණි මෙතන මැරෙනවා බලන්න, නැත්නම් නා හ්යොන් ජූව මා ළඟට ගෙනත් දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැත්තේ?
දක්ෂ වෙලා නා හ්යොන් ජූව ගේන්න හදන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ට කැමති නම්,
ඔවුන් අසතුටින් නොසිටින බවට ඔබ වග බලා ගන්න.
මේ වගේ දුක්ඛිත මාවතකට ඔවුන්ව ගෙනියන්නේ නැතුව.
ඔයා වගේ නපුරු ආත්මයක් තියෙන එකට අමතරව ඒක එළවගන්න හැටිත් නියෝජ්‍ය ගෝ ඔයාට ඉගැන්නුවද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා එයාලවත් ඒ විදියටම මරනවා...
ඔවුන් මුලින් මිය ගියා.
ඉතින්, ඔබ ඇයව බේරා ගත්තා හෝ ඇයට ආදරය කළා යැයි පැවසීම නවත්වන්න.
ඔයා අපරාධකරුවෙක් විතරයි.
- දැන් යමු.
- මට යන්න බෑ... වෙනකම්.
ඔයා නා හ්යොන් ජූව ගේන්න.
මේ මොකක්ද? ඇවෙන්ජර්ස්ලාට වෙඩි තියලද නැත්නම් වෙන දෙයක් කරන්නේ?
අපේ බේක් මහත්තයා...
නිසැකවම බලවත්.
මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
ඔයාගෙ ඊළඟ ජීවිතේ හොඳ කෙනෙක් විදියට ඉපදෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද, බොම්? මේ මම.
සියෝ මහතා.
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් සේඕ, මට භූතයෙක් හැදිලා නේද?
මට ආවේශ වුණා නේද?
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම අහම්බෙන් යමක් කළාද?
නැත.
අහම්බෙන්, මම මිනිස්සුන්ට රිද්දුවද?
එසේ නම්, මම ...
රිදුනද මිස්ටර් සීඕ?
නැත.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි දැන් රෑ ඇවිදින්න යනවා.
විනෝද චාරිකාවක් විතරයි.
රාත්‍රී වාතය හොඳයි නේද?
[බාල්දි ලැයිස්තුව]
[23. උල්ලියුං-ඩෝ සහ ඩොක්-ඩෝ වෙත පිවිසෙන්න / 25. මගේ එකම එක සොයා ගන්න]
මිස්ටර් සේඕ කොහෙද?
එයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නේ.
ඇය හොඳින් සිටින බව බොම් කී නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටියේය.
අමුත්තා...
මම කියන්නේ, ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
ඔහු වතුරට වැටුණා. ඔහු බොහෝ විට විනාශ වෙලා ඇති.
මේ ජීවිතයේ ඔබට බොහෝ අමනාපකම් ඇත්නම් ඔබ නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වන බව ඔවුහු පවසති.
අපිත් නපුරු ආත්මයන් වෙන්න පුළුවන්
අපි මෙතන ගොඩක් වෙලා හිටියොත් නේද?
ඔබේ බාල්දි ලැයිස්තුව අවසන් කළ පසු ඔබට පිටව යා හැකිද?
අපි බොහෝ කලකට පෙර එය අවසන් කළා.
මම...
මම යන්න කලින් ලැයිස්තුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම කරනවා.
මොකද මරණය මගේ ජීවිතයේ දෙවන පරිච්ඡේදය සනිටුහන් කරනවා.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව යනවද?
මට යන්න වෙනවා...
නා රේට සාමයෙන් ඉන්න.
මම දැන් ගෙදර යන්නම්.
ඔයා අන්තිමට ගෙදර යනවා.
ඔයා මෑතකදී නපුරු ආත්ම අල්ලන නිසා ගෙදර ඇවිත් නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා ඔයාව දික්කසාද කරන එකක් නෑ කියලා.
දික්කසාදද? මගේ නා රේ ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය මා කළ සෑම දෙයක්ම තේරුම් ගෙන සහයෝගය දැක්වූවාය.
ඒ වගේම ඇය කාටත් වඩා මට විශ්වාසවන්තව ආදරය කළා.
ඔයා නම් හිතාගන්නවත් බැරි තරම් මෝඩයි.
මම ඔයාගේ බිරිඳ වුණා නම්, මම ගොඩක් කලකිරෙනවා-
මට සමාවෙන්න. මේ දවස්වල මට පූස් භූතයන් පේනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නැහැ.
D- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනාද?
අපි මෙතන පැය තුනකට වඩා වැඩියි. අපේ වාරය තාමත් ඇවිත්ද?
නෑ. මෙතන ඉන්න මිනිස්සු පේන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාට කොහේ හරි නිදාගන්න දෙන්න?
හොඳයි, මිස්ටර් සේඕ. මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි දැන් ගෙදර යමු.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙලා ඉන්නකොට හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට එන එක ගැන මට විවේචන එල්ල වෙයි.
ඔයාට නපුරු ආත්මයක් වැහිලා. ඒ ගැන එච්චර සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න එපා.
එහෙනම් ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ බිරිඳ හොඳින් ඉන්නවා වගේ. මම ඔයාගේ වාරය අවලංගු කරන්නද?
නෑ, එයා මගේ බිරිඳ නෙවෙයි-
මම දන්නවා.
උන්නි, මම ටිකක් අසනීප වුණාම මගේ මහත්තයා බය වෙනවා.
අපි යමු, පැටියෝ.
හොඳයි, මම...
තුවාල වුණේ ඔයාගේ සැමියා.
හොඳයි, මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා මිස්ටර් සියෝ.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, ඒක වේදනාකාරීයි වගේ.
රිදෙනවද කියලා කියන්න.
රිදෙනවද?
මොහොතකට එය ඉවසන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මිස්ටර් සේඕ, මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඡායාරූප මැදිරිය.
ඔබේ උපරිමය නොකිරීම නිසා ඔබට කරදර ඇති නොවේ.
ඔබ ඒ සඳහා මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න ඕන. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
අඩුම තරමේ රිද්දගන්න එපා.
කළා.
ස්ටුඩියෝ එක වැහුවොත්...
මගේ මාමාට තවදුරටත් මාව කොහේවත් බලන්න එන්න බැරි වුණා.
මම නැති වෙන්න කලින් කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
නෑ, ඒකට අඩිය තියන්න එපා.
එය විනාශ වූ පසු ඵලදායී නොවේ.
මම ඊයේ රෑ පුරාම ඒකෙ වැඩ කළා.
ලුණු සකස් කිරීමට වඩා එය ලබා ගැනීමට වැඩි කාලයක් ගත වුවද.
චෝයි හූන් මැරුණා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
යූන් සෝ මියොංව මරපු නපුරු ආත්මයවත් අපි අල්ලගෙන නෑ.
ඔබ එක් වරක් ආවේශ වී ඇති බැවින්,
නපුරු ආත්මයන් ඔබ පසුපස තවත් එනු ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ලුණු අරන් යන්න ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා වැඩට ඇඳගෙන වගේ පේනවා.
හොඳයි, මමත් වැඩට යනවා.
- කොහෙද?
- ඔයා යන යන තැනට.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාටයි දරුවටයි කරපු පහරදීම ගැන සාක්ෂි තියෙනවා කියලා?
ඔව්.
[නිව් හෝප් උපදේශන මධ්‍යස්ථානයේ හන් ජි හ්වා පිළිබඳ ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තාව]
එසේ නම්, මම නිර්දේශ කරමි...
ඔබ වහාම අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන ලෙස.
නමුත් ඔබේ සැමියාට දඬුවම් නොලැබුනොත්
හෝ අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමෙන් පසුව පවා දික්කසාද වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
පළමු අත්හදා බැලීම අවසන් කිරීමට වසරක් පමණ ගතවනු ඇත.
චෝයි හූන් නිසා ඔයා අපිට විවෘත වෙලා නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබේ දරුවාට හැකි ඉක්මනින් දික්කසාද නඩුව ආරම්භ කරන්න.
දේවල් වේගයෙන් ඉදිරියට යාමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔබ මේ ජවය දිගටම පවත්වා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබේ භාරයේ සිටිමි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඒ මිනිහා එතන මොනවද කරන්නේ?
හහ්?
- පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
- එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් ඔහු ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා දැන් මගේ වැඩපොළේ මොකද කරන්නේ?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, වැඩ කරගෙන යන්න.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ? ඔයා හරිම කැපී පෙනෙන කෙනෙක් වෙනවා.
මිස්ටර් සේඕ, මම දිවුරනවා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නපුරු ආත්මයක් ආවොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මෙන්න. "හදිසි ඇමතුම් අංකය." මගේ ළඟ ඒක තියෙනවා.
ඒ වෙනකොට ගොඩක් පරක්කු වෙලා තියේවි.
මේ කියමන අහලා නැද්ද?
"දිවා රෑ දෙක්හි නපුරු ආත්මයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න.
මියගිය අයව පවා නොසලකා හරින්න එපා."
මම අපේ ගිවිසුමට විශ්වාසවන්තව ඉන්නවා.
මේකයි අපේ ගිවිසුමයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
"එකක්. සේඕ කි ජූ සහ හන් බොම්ට අවශ්‍ය වන්නේ
එකිනෙකාගේ ආරක්ෂිත කලාපයක් ලෙස එකිනෙකා ආරක්ෂා කරගන්න."
දෙක. සියෝ කි ජූ, හැන් බොම්ගේ ඇස් නිවැරදි කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත
සහ හැන් බොම් සියෝ කි ජූව අවතාරවලින් ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත.
තුන් දෙනෙක්. එකිනෙකාගේ ආරක්ෂාව සඳහා දෙදෙනා අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 40 ක දුරක් තබා ගත යුතුය.
හතර. මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව සියෝ කි ජූ පිටත්ව යන දිනය දක්වා ක්‍රියාත්මක වේ."
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා කොච්චර කල් මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවද?
නපුරු ආත්ම කවදා එයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද ඒක අතහරින්නේ?
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් මට මෙතනින් පටන් අරන් තනියම යන්න වෙනවා.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
යමක් සිදුවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන විට, එසේ සිදු නොවුනත් අමතන්න.
මිස්ටර් සේඕ, ඒක හදිසි ඇමතුමක් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් මම එය සලකා බලන්නම්.
[010-493-1029]
- හේයි.
- මිස්ටර් සීඕ, ඔයා හොඳින්ද?
මළවුන්ගේ ගේට්ටුව වැහුනා, ඉතින් චෝයි හූන්...
දවස් තුනක් ඇතුළත යවන්න බැරි වුණා. ඔයා කලබල වෙලා ඇති.
නමුත් ඔබ චිත්‍රාගාරයේ නැහැ.
ඔයා හරියටම කොහෙද?
කට වහගන්න. ඔයා මගේ ඔළුව අවුල් කරනවා.
චෝයි හූන් ගැන මොකද කියන්නේ? එයා විනාශ වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
බේක් මහතා තවමත් ඔහුව සොයමින් සිටී.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා ඔහු විනාශ වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
[පොලිස් වාර්තා ඉතිහාසය / කෙටි පණිවිඩ ඉතිහාසය]
[කෙටි පණිවිඩ]
මෙය ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
සාක්ෂි එකතු කිරීම ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
ඔබ ඔහුව ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කළ බවට වාර්තාවක් තිබෙනවා.
අපිට චෝයි හූන්ගේ අපරාධය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔවුන් ඔබ පිළිබඳ විමර්ශනය අවසන් කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ස්තූතියි, නීතිඥ හැන්.
හොඳයි, එහෙනම්...
හොඳයි, මිස් නා.
මේ සපත්තු වලටත් මාර්ග බිල්පත් තියෙනවද?
ඔව්, මම මෙතන හැම දෙයක්ම තියාගත්තා.
මෙය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වේගයෙන් සිදුවිය හැකිය.
මම පසුව ඒවා දෙස සමීපව බලන්නම්.
ඒ කොහොම වුණත්, නීතිඥතුමනි, ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම කවදාවත් නීතිඥයෙකුට කතා කළේ නැහැ.
මම පොලිසියේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කෙනෙක් මට කිව්වා. හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
සන්බේනිම්.
මම හිතුවේ මේක චෝයි හූන් නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සරල සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයක් කියලා.
ඒ වගේම මිස් නා හෙට ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකාරියක් විදිහට එනවා.
හරි. කොහොම හරි, මේක බලන්න.
එයා එයාව බේරගන්නවා වෙනුවට තල්ලු කරන්න හදනවා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇයව අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම? තව ටිකක් බලන්න.
ඔහ්? ඒ නීතිඥයා නේද? නීතිඥ හැන්?
නීතිඥ හැන් මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ...
සියෝ කි... හේයි, මේ සියෝ කි ජූ නේද?
ඔයා හරි.
ඉන්න, එයාත් අපරාධ ස්ථානයට ආවා.
ඔහු අවධානය සොයමින් සිටියා විය හැකියි.
රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කරන්න කැමති අය වගේ.
අපි එයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා නේද? ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
- හරි, මම ඒක ඔයාට දැන්ම අරන් දෙන්නම්.
- හරි.
- අපි ගෙදර යමුද?
- අපි යමුද?
අපි යමු.
- අපි යමු. අපි යමු.
- සුභ පැතුම්, ජි වොන්.
- සුභ පැතුම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- අපි සෝජු ටිකක් ගන්න ඕනේ.
- අපි එහෙම කරමුද?
මම යාළුවෙක් එක්ක සැලැස්මක් හැදුවා.
- නියෝජ්‍ය, ඔයා එනවා නේද?
- නියෝජ්‍ය කිම්. නියෝජ්‍ය කිම්.
ඇත්තටම, ඒ කාන්තාව...
ඒ අනුපාතයට අනුව එය ඔබව සදහටම රැගෙන යනු ඇත.
ඔයා කවදාවත් පාර්සලයක් එවලා නැද්ද?
නියෝජ්‍ය පාර්ක්, මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔයා කොච්චර මන්දගාමීද කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඒක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
ස්තූතියි, නියෝජ්‍ය උද්‍යානය.
ඇත්තටම, ඔවුන් කවදාවත් නැති තරම් නිර්ලජ්ජිතයි.
ටේප් එක. අනිත් ටේප් එක කොහෙද?
ඒක මගේ මේසය උඩ තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක භූත නාශකයක්.
මට ඒක යාළුවෙක් දුන්නා.
අපේ කාර්යාලයේ අවුරුදු තුනකට කලින් නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙක් වෙන්න බැරි වුණු තරහකාර භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා බයයි එයාගේ මේසය නැති වෙයි කියලා.
ඉතින් අලුත් කෙනෙක් ආවම එයා එළියට පයින් ගහනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මේක අහලා නෑ.
ඔයා දැන් එයාගේ මේසය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඇත්තටම?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
එයා මැරුණේ ඇයි කියලා ඔයාටත් ආරංචි වුනාද?
ඔහු මිය ගියේ ඇයි?
[දේ රී යන්න]
වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන්.
ඔහු සිතුවේ වෙහෙස මහන්සි වී හොඳ රැකියාවක් ලබා ගත යුතු බවයි.
ඊට පස්සේ, ඔහු හිතුවා
උසස්වීම් ලැබීම,
හොඳ කාන්තාවක් සොයා ගැනීම,
විවාහ වීම,
ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා කියන්නේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා කියන එකයි.
ගෙදර යන්නේ නැතුව හෝ සති අන්තයේ නිවාඩු ගන්නේ නැතුව,
ඔහු කොහේවත් සංචාරය නොකර සෑම රාත්‍රියකම වැඩ කළේය.
ඒ වගේම කවදාවත් ඔහුගේ මේසයෙන් එළියට යන්න ලැබුණේ නැහැ.
සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වගේ.
ඒකෙන් එයා මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු උත්සාහ කළේ කඩිසරව ජීවත් වීමටයි.
මට ඒ භූතයා ගැන දුකයි.
මට තේරෙනවා එයාට මේ ලෝකේ දාලා යන්න බැරි ඇයි කියලා.
මම හිත හදාගත්තා.
- මොනවා කරන්නද?
- එයා මට කොච්චර හිරිහැර කළත් කමක් නෑ,
මම අත් නොහැර අවසානය දක්වා විඳදරාගන්නම්.
මාව භූතයා විසින් හඳුනාගනු ඇත.
කුමක් ද...
W-ඔයා මොන වගේ පිස්සු ගෑනියෙක්ද?
යි-ඔයාට මේක කරන්න ඕනද, හරිද?
ඔතනම ඉන්න!
නියෝජ්ය.
මොකක්ද? එයා මට උදව් කරන්නම් කිව්වා.
අනේ, මම අද රෑ පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
ඇය කිව්වා ඇය දින භාගයක් නිවාඩු ගන්නවා කියලා. ඇයි ඇය ආයෙත් පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ?
අද මගේ ආරක්ෂකයා වීම ගැන ස්තූතියි, මිස්ටර් සියෝ.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අද රෑ පුරාම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාගේ යාළුවා ආවම මම යන්නම්.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට චිත්‍රාගාරය විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මටත් දැන් තමයි පේන්නේ ඉර බැහැලා කියලා.
මට තියෙනවා. නමුත් අද මට ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ.
අමුත්තෙක් ආවොත් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය මට දන්වයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- මිස්ටර් සීඕ.
- මොකක්ද?
භූතයෙක් ඉන්නවද?
ඔබට එකට නිදා ගැනීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, එළියේ සෝෆා එකක්ත් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
එය සෙන්ටිමීටර 40 පරිමිතියට වඩා බොහෝ දුරකි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකරන්නේ?
ඔහු කිසිවක් නොකරන්නේ ඇයි?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් හරිම සමීපයි.
යමක් කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
ඔයා නිදිද මිස්ටර් සේඕ?
ඔයා ඇත්තටම නිදිද?
නිරෝගී කාන්තාවක් ඔබව ඇය සමඟ නිදා ගැනීමට පොළඹවනවා.
ඔබ මේ වගේ සාමකාමීව නිදා සිටිය යුතුද?
සියෝ මහතා.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා ඇත්තටම...
ඔහු නිදි.
ඔහු මාව බේරගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔහු මාව ආරක්ෂා නොකළ යුතුව තිබුණා.
ඇයි එයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන්නේ?
එයා මට ආයෙත් මගේ ආදරේ කියන්න හදනවා.
ඔයා අසනීපෙන්ද මිස්ටර් සේඕ?
ඒක ෆැන්ටම් ශක්තියක්.
ජීවමාන පුද්ගලයෙකු මළවුන්ගේ දොරටුව බලහත්කාරයෙන් විවෘත කරන විට ඇතිවන අතුරු ආබාධයකි.
ෆැන්ටම් ශක්තිය.
ඔහුට තුවායක් අවශ්‍යයි.
"ඒක ගොඩක් දුරයි," මම කිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් සේඕ?
ඇයි ඔයා මට අසනීපෙන් කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
චෝයි හූන් නිසා නේද?
මළවුන්ගේ දොරටුව වසා ඇති නිසා,
එහෙත් මළවුන්ට පිටව යාමට නොහැකි විය.
මට තේරෙනවා. දැන් යන්න දෙන්න.
මම තෙත තුවායක් සහ බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
මාව තේරුම් ගත්තොත් විතරක් ඉන්න.
මට චලනය වීමට ශක්තියක් නැත.
මම කාවවත් ආරක්ෂා කරන්නේ හෝ බේරා ගන්නේ නැහැ.
දැන් නිදාගන්න.
මම අද රෑ මුරකරු වෙන්නම්.
මට අද තනියම වැඩ කරන්න ඕනේ. නීතිඥ හැන් දැන් වැඩට ගිහින්.
මට ලුණු සහ රතු බෝංචි දෙකම තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇබලෝන් කැඳට ප්‍රතිඋපකාර කළා, හරිද?
අනිවාර්යයෙන්ම, අනවශ්‍ය දෙයක් වුණත් මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
[ඖෂධය]
සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් සේඕ.
මම දැන් යන්නම්.
මිස්ටර් සේඕ. මිස්ටර් සේඕ.
මිස්ටර් සේඕ! ඇයි එයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ? ඉන්න!
මිස්ටර් සේඕ, ඉන්න.
සියෝ මහතා.
ඔයා ඉවරයි.
බොම් මගෙන් ඇහුවා එයාට උදේ කෑම හදලා දෙන්න කියලා.
හේයි. W-අමුත්තන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කෝල් එකක් දුන්නා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අද අපට එය බලා ගත හැකිය.
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා ඔයා මැරිලා කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කියන්නේ මම මුළු වෙලාවම නිදාගෙන හිටියා කියලද?
මගේ සේවාදායකයා දැනටමත් හතර වතාවක් ඔහු පසුපස හඹා යාම සම්බන්ධයෙන් වාර්තා කර ඇත.
පාලම මත ඇගේ ලුහුබඳින්නා හමුවීමේදී ඇය කොතරම් බියට පත් වන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
ඇයට භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වෙන්න ඇති.
චෝයි හූන්ට ලුහුබැඳීමේ ඉතිහාසයක් තිබූ බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් චෝයි හූන් මහත්මිය නා පසුපස හඹා ගිය බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මේවා හුරුපුරුදුයි වගේ නේද?
ඒවා ඇඳගෙන හිටියේ නැසීගිය චෝයි හූන්.
මේ තමයි ඔහු මිස් නාට එවපු සපත්තු.
ඒගොල්ලන්ගෙත් මුලකුරු කැටයම් එකම විදිහටම නැද්ද?
මම ගබඩාවෙන් බැලුවා, සහ
එකම කැටයම් සහිත යුගල 10 ක් මිනිසෙකු විසින් මිලදී ගෙන ඇති බව පෙනේ.
අවසාන වශයෙන්, මේ ඔහු මිස් නාට යවමින් සිටි සපත්තු වල මාර්ග බිල්පත් ය.
මෙන්න ඇය එනවා! මෙන්න ඇය එනවා!
මිස් නා, ඔයාට උදව් කරන උපදේශකයාව ඔයා මැරුවේ ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
වින්දිතයාගේ පවුලට ඔබට යමක් කීමට තිබේද?
"කාරුණික තරුණයෙකුගේ ඛේදජනක මරණය" ලෙස මහජනතාව එය හැඳින්වීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ සේවාදායකයා සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ ක්ෂණික දුරකථන උපදේශකයෙකුගේ මුවාවෙන් අපරාධකරුවෙකුගේ ලුහුබැඳීමේ ගොදුරක්.
ඔයා කියන්නේ නිසි පරීක්ෂණයක් කියලා වගේ.
ලුහුබැඳීමේදී ඔහුගේ මරණය වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි. ඒක හරිද?
කෙටියෙන් කිවහොත්, මෙය පැහැදිලිවම මගේ සේවාදායකයා තමාවම ආරක්ෂා කරගත් ලුහුබැඳීමේ නඩුවකි.
මාස හයක් තිස්සේ ඇයව ලුහුබැඳ ගොස් ඇයට තර්ජනය කළ ප්‍රහාරකයාගෙන්
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බැලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුව.
ඔබ අදහස් කරන්නේ විමර්ශනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන පැමිණිල්ලට සහ පොලිසියට දොස් පවරනවා කියලද?
පසුගිය වසරේදී, වාර්තා වූ ලුහුබැඳීම් කරන්නන්ගෙන් 1.2% කට පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තු නිකුත් කළේය.
සහ අභිචෝදක කාර්යාලය ඔවුන්ගෙන් 5% කටත් වඩා අඩු පිරිසකට බෙන්ච් වරෙන්තු නිකුත් කළේය.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්න ඕනේ.
එච්චරයි. අපි යමු.
- කරුණාකර අපට තවත් කියන්න!
- ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- මොහොතක් ඉන්න, මිස් නා.
- ඇත්තෙන්ම.
[හදිසි ඇමතුම]
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මට කතා කළා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මිස් නා එක්ක නේද?
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද එයා හෙට නිදහස්ද කියලා?
මට එයාගේ හෝඩුවාවන් පේයි කියලා මම බයයි.
මිස් නා, කරුණාකරලා මාව එකම එක පාරක් විශ්වාස කරන්න.
කරුණාකර?
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද මේක කළේ...
මතකද? මම ඔයාට කිව්වා මම කරුණාවන්ත මිනිස්සු දන්නවා කියලා?
යන්න.
මේවා ජීවමානව තබා ගැනීමට,
ඒවායේ ලියා ඇති දේ අනුව ඔබ ඒවාට වතුර දැමිය යුතුයි.
එය ඔබට ඊළඟ දවසේ අවදි වීමට හේතුවක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒ කරුණාවන්ත පුද්ගලයා මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට කියන්න කියලා.
ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක දී සෑම කෙනෙකුටම ඉතා දිගු හා අඳුරු උමගක් හරහා ගමන් කිරීමට සිදුවේ.
හ්යොන් ජූ අඳුරේ සැරිසරන අතරතුර,
කවුරුහරි මාර්ගය අවහිර කරමින් සිටි නිසා ඇයට පිටතට එන්න බැරි වුණා.
ඒ...
හ්යොන් ජූගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔහු කිව්වා උමඟ ඉක්මනින් අවසන් වෙයි කියලා.
එයා මගෙන් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නත් කිව්වා.
- ඇයි එයා-
- හොඳයි...
ඔහුට ගනුදෙනුකරුවන් තෝරා ගැනීමට නොහැකි වීම ඔහුගේ වරදක් බව ඔහු පැවසීය.
ඉතින් ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි, මිස් නා.
ඔබට තවදුරටත් රිදවිය හැකි කිසිවක් නැත.
ස්තූතියි, නීතිඥ හැන්.
හරි, අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සමුද?
හරි හරී.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
වාව්, මැරුණත් බියර් රසයි.
එයා හිතන්නේ හැම දෙයක්ම රසයි කියලා.
එන්න. මේ අපේ පළමු කණ්ඩායම් ආහාර වේලයි.
අපි ගිය වතාවේ එකට කෑවා.
නමුත් මෙය වෙනස්. අද, ඡායාරූප මැදිරිය සහ නීති සමාගම
පළමු වතාවට එකට වැඩ කළා.
මේ වතාවේ මම ඒක පිළිගන්නවා. නීතිඥ හැන්.
මේ ඔක්කොම ඔයාලට ස්තූතියි.
මිස් නාට සතුටු වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
අපි කමු.
මට බෙරයක් දෙන්න, මිස්ටර් සේඕ.
මෙන්න සුදු මස්.
හොඳින් කළා.
ඔයා මේක කනවද?
මුර සංචාර අංක 12. මුර සංචාර අංක 12.
අපි ඩොන්ගෝ පාලම අසල පාර්ක් ඩූ චිල්ගේ යැයි අනුමාන කරන වාහනයක් ලුහුබඳිනවා.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය 342-Ba-1459.
- දැන් මට සමාවෙන්න වෙනවා.
- පිටතට යා හැකි පිරිමින්...
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- මම නැවත කියනවා.
මුර සංචාර අංක 12. මුර සංචාර අංක 12. ඩොන්ගෝ පාලම අසල...
පාර්ක් ඩූ චිල්. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
එළියට එන්න, අවජාතකයා. එළියට එන්න!
හේයි, දොර අරින්න!
දොර අරින්න!
- එතන.
- පාර්ක් ඩූ චිල්!
පහළට එන්න!
- පාක් ඩූ චිල්, අවජාතකයා.
- මෙහෙ එන්න.
හේයි!
ෂිට්! ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහුව ගන්න!
හේයි!
නවත්වන්න!
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
ඒ කවුද?
මොකක්ද? කවුද මේක කරන්නේ?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, පාර්ක් ඩූ චිල්.
හොඳින් සවන් දෙන්න. මම දැන් ඉඳන් සජීවී පතොරම් පාවිච්චි කරනවා.
නැගිටින්න!
හරි හරී.
මේ කවුද? එළියට එන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද...
ෂිට්. එළියට එන්න!
ඔබ...
බැල්ලිගේ පුතා.
මම හිතුවේ මම ඒක දැම්මා කියලා.
පාර්ක් ඩූ චිල්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ නිලධාරී බේක් නාම් ගූගේ ඝාතනයට.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සහ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අයිතියක් ඇත.
සිරගත කිරීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ සමාලෝචනයක් ඔබට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මම අන්තිමට එයාව අල්ලගත්තා, නැම් ගූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පැනගොස් සිටි පාර්ක් ඩූ චිල් නම් කල්ලි සාමාජිකයෙක්
අද උදෑසන යොන්ග්මූන්-ගු අසලදී රාජකාරියේ යෙදී සිටි නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීමෙන් පසු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
නිලධාරි බේක් නාම් ගූ රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී ඝාතනය කිරීමෙන් දින 77 කට පසු ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
කල්ලි සාමාජිකයෙකු වන පාර්ක් ඩූ චිල් 2020 දී මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඇති වූ අමනාපය නිසා, ඔහු නිලධාරි බේක්ට පහර දී මරා දැමීය
මැචියන් පොලිස් ස්ථානයේ...
අත්පොළසන්.
මිස් හැන්.
නැත.
ඔවුන්ගේ විවාහ සංවත්සරය වූ බැවින් එය බොහෝ දෙනෙකු කලබලයට පත් කළේය.
ඔහුගේ අභිප්‍රායන් විමර්ශනය කරන බව පොලිසිය පැවසීය
සහ මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න.
අද උදෑසන පාර්ක් අත්අඩංගුවට ගත් බව දැනගත් පසු,
ලුහුබැඳීමේදී නිලධාරීන්ගේ නොසැලෙන අධිෂ්ඨානය ඉස්මතු විය.
මම එයාව අල්ලගන්නකම් ආපහු එන්නෙ නෑ.
අපි එයාව අල්ලගත්තා, රත්තරනේ.
ඔයා ආපහු එන්න තිබුනා...
එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ, මෝඩයා.
මට කණගාටුයි...
ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා]
සමාවෙන්න.
[54 Misoo-ro, 1 වන මහල, Yongmoon-gu, Seoul]
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් සීඕ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පිටිපස්සේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ බොයිලේරු කාමරය.
මම බැලුවට ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
ඒක බොයිලේරු කාමරයක් විතරයි.
නීතිඥ හැන්, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ඔහ්, මම මෙහෙ ෆාම් එකක් විවෘත කළා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
ඔහු ගැන කොහොමද?
අපි කාර්යාලය බෙදා ගන්නවා.
ඒක ඡායාරූප මැදිරියකට යාබදව නීති සමාගමක්.
එච්චර කැත නෑ නේද?
මේ දවස්වල කුලියට ගන්න ගොඩක් වියදම් වැඩියි.
හරි හරී.
ඔයාට මාව එළියට එන්න දකින්න තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, නීතිඥ හැන්.
ඔව්.
එයා ඔයාව හැන් ගඟට තල්ලු කරන්න හැදුවා නේද? අහම්බෙන්...
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
නැහැ, අපි ඇවිදින්න ගියා, ඒ කාලේ වාතය හරිම හොඳයි.
ඔයා වැරදුනේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
[ලී හියොන් ඕගේ අධිකරණ අමාත්‍ය තහවුරු කිරීමේ නඩු විභාගය සඳහා සූදානම් කිරීමේ කාර්යාලය]
කෙටියෙන් කිවහොත්, මෙය පැහැදිලිවම ලුහුබැඳීමේ නඩුවකි
මගේ සේවාදායකයා ප්‍රහාරකයාගෙන් ආරක්ෂා විය
මාස හයක් තිස්සේ ඇයව ලුහුබැඳ ගොස් ඇයට තර්ජනය කළේ කවුද
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බැලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුව.
විමර්ශනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඔබ චෝදනා කරන්නේ පැමිණිල්ලට සහ පොලිසියටද?
පසුගිය වසරේ, පොලිසිය-
මියගිය චෝයි හූන් විත්තිකරුගේ ලුහුබැඳ ගිය පුද්ගලයා බව පැහැදිලි වූ බව පෙනේ.
එය සනාථ කිරීමට ඔවුන් සතුව පැහැදිලි සාක්ෂි ද තිබේ.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කළ පාක් ඩූ චිල් අත්අඩංගුවට ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත වූ නිසා,
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සහ පොලිසියේ ප්‍රතිරූපයට සැලකිය යුතු ලෙස හානි සිදුවිය.
මාධ්‍ය එය ලිහිල් පරීක්ෂණයක් ලෙස නොකියන බවට වග බලා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
සහ දුර්වල විමර්ශනයක් ගැන කතා කරන විට,
2019 නිවාඩු කුලී මිනීමැරුම් සැකකරු වන කිම් යූන් චියොල් ගැනත් අපි ඔබව සූදානම් කළ යුතුයි.
නඩුව වසා දැම්මා. ඇයි?
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒක අභ්‍යන්තරව මතභේදාත්මක නඩුවක්.
වත්මන් නඩුවට අමතරව විරුද්ධ පක්ෂය එය නැවත මතු කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
අනේ මන්දා, එයාලා හැම ජාතියකම පරණ නඩු ගේනවා.
නියෝජ්‍ය ගෝ.
බේක් මහතා.
ඇයි ඔයාට කැෆේ එකකදී මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ටික කාලෙකින් කැෆේ එකකට ගිහින් නෑ. මට ඕන වුණේ මටම සලකන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
- ඒ මොකක්ද?
- මම මැරුණට පස්සේ මගේ බිරිඳ අම්මලා විතරයි ගන්නේ.
ඉතින් මම ඇයට අතිවිශිෂ්ට හා ලස්සන මල් තෑගි කරන්න කැමතියි.
ඇය කැමති මල් සාප්පුවක් තියෙනවා.
ඔයාට එහෙ ගිහින් මට ඇණවුමක් කරන්න පුළුවන්ද?
එතනදී එයාලා online orders පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාට මගේ විශිෂ්ට සන්තක කුසලතා අවශ්‍යයි නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ලස්සන දෙයක් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
[අයදුම්කරුවන්: බේක් නාම් ගූ, ජින් නා රේ]
[මිත්‍රශීලී දික්කසාද අයදුම්පත]
සාමකාමී දික්කසාද අයදුම්පත.
- ඒ කවුද?
- ඒක මල් බෙදා හැරීමක්.
එක මොහොතක්.
මට ඔයාව මතක් උනා නා රේ.
අපිට එකක්වත් අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි වැරදි වෙලාව තෝරගත්තද?
එය කුමක් ද?
ඉතින්, ඔබට වයස අවුරුදු 35 සම්පූර්ණ වීමට දින 50 කට පෙර ඡායාරූපයක් ලබා ගැනීම
චිත්‍රාගාරයේ සම්ප්‍රදායක් වෙලා තියෙනවද?
මොනතරම් අමුතු සම්ප්‍රදායක්ද.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
ප්රාචීරය විවෘත කරන්න. මෙය ඔබට විශාලනය කිරීමට සහ පිටතට ගැනීමට ඉඩ සලසයි.
මෙය ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
ඔව්.
මෙවැනි...
දොර ප්‍රාචීරය විවෘත කරන්න. විශාලනය කර අඩු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ හොඳම ඡායාරූපය ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි ජොසොන් යුගයේද නැත්නම් ඒ වගේ එකකද ඉන්නේ?
මේ වගේ දේවල් කවුද පාවිච්චි කරන්නේ?
අපිට ෆෝන් එකකින් එකක් ගන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ පින්තූරයේ ගුණාත්මකභාවය ගොඩක් හොඳ වෙයි.
මෙය සම්ප්‍රදායයි.
වාඩි වෙන්න. මම හොඳ එකක් ගන්න බලන්නම්.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්?
- ඔයා රොබෝ කෙනෙක්ද?
- හොඳයි...
ඉතින් ටිකක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න...
ටිකක් විවේක ගන්න උත්සාහ කරන්න.
සිනාසෙන්න.
නෑ, මේ වගේ. හිනාවෙන්න. මේ වගේ.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මම අනිත් අයගේ ඡායාරූප විතරයි අරන් තියෙන්නේ.
මම මෙතන වාඩි වෙලා ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක.
මේ අජුස්සි බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි මුලින්ම පුහුණු විය යුතුයි.
බලන්න.
සෙල්ෆියක් යනු ඡායාරූපකරණයේ උච්චතම අවස්ථාවයි.
අපි බලමු.
හරි හුරුබුහුටියි.
හොඳයි.
ඔව්?
මා ජීවත් වන ලෝකය ඝෝෂාකාරී, බියජනකයි,
සහ අනපේක්ෂිත.
ඔයාට ජීවත් වෙන අයට වඩා මැරුණු අයව මුණගැහෙයි.
අලුත් අත්දැකීමක් වගේ.
රාත්‍රීන් දහවල් වලට වඩා දරුණු වනු ඇත.
උද්යෝගිමත් ශබ්ද.
මම ඔයාට කැමතියි...
අද, හෙට සහ ඊට පසු දින...
හෙට දවසක් ලැබෙන තුරු.
ඔයා පිරිමියෙක් එක්ක හොඳින් ඉන්නවද...
ඉක්මනින්ම පැනලා යන්නේ කවුද?
හොඳයි, මිස්ටර් සෝ-
අන්තිම එක පුහුණුවීමක්.
නමුත් මෙය සැබෑ එකකි.
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
මට ඔයාව බලන්න ආසයි.
මම හිතුවේ අපි ආලය කරනවා කියලා ඔයාට අමතක වෙලා ඇති කියලා.
ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න යන්න.
ඔබ රියදුරු බලපත්‍රය ලබාගත්තේ කෙසේද?
මම ඊයේ ඔයාව මුණගැහෙන්න බෑ කිව්වා
දැන් ආපහු එන්න මිස්ටර් සේඕ!
එයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
ලෝකය කෙරෙහි ඔබේ අමනාපය වර්ධනය වුවහොත් ඔබ නපුරු ආත්මයක් වීමට පටන් ගනී.
ඔහුට ඔහුගේ මරණය පිළිගත නොහැකි නම් සහ නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වුවහොත්,
ඔහු තවත් බොහෝ දෙනෙකුට රිදවයි.
මාව දාලා යන්න එපා. කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥